/!\ ce qui ne va pas :
la base d'authentification est du SQL Server


Unity 2018.3.5f1 personal
.NET Core 2.2 SDK

* implémentations des websockets pour le serveur

partie pris : à la moindre anicroche, déconnection pure et simple du client

1/ dans startup.cs
déclaration des websockets pour asp.net
chaque nouvel connection envoi vers MainGame.AddClient()
on y maintient une List des clients connectés
/!\ on fonctionne en thread : donc on lock pour travailler sur la liste ;)

* protocole
1/ le premier envoi contient le GUID du BOT
le serveur renvoi OK si le GUID est présent et connu en base
le bot attend alors son tour

2/ réception de T##eesscc
## : numéro de tour dans le jeu
ee : niveau d'energie
ss : niveau du shield / bouclier
cc : niveau de cloack / invisibilité

C'est le démarrage d'un tour de jeu
Le serveur nous envoi le niveau de nos différents éléments

pour obtenir la valeur en 16 bit non signé, on fera le calcul suivant
(second octet << 8) + (premier octet)

La réponse a apportée est le niveau de détection que nous voulons effectuer
Nous envoyons le message D#
avec # pour valeur de 0 à 255
0 : aucune détection
1 : détection sur une zone de 1 autour de nous, consomme 1 énergie
2 : détection sur une zone de 2 autour de nous, consomme 2 énergie
etc. ... jusqu'à 255

3/ réception de I#.......................................
Il s'agit de la réponse à notre détection
# est la valeur de zone de détection
...... est un tableau à 2 dimensions de taille # x #
signification de chacune des valeurs
0 : case vide
1 : nous
2 : mur infranchissable
3 : énergie à récupérer (valeur inconnue)
4 : ennemi

La réponse a apportée, est l'action que nous voulons effectuer
Si aucune action, envoyer N
Si déplacement, envoyer M# avec #=direction de 1 à 8 (voir enum)
Si protection, envoyer S#
Si se cacher, envoyer C#
Si tire sur ennemi, envoyer F...

4/ réception de Ceesscc
Un changement vient d'avoir lieu, voici les nouvelles valeurs
ee : niveau d'energie
ss : niveau du shield / bouclier
cc : niveau de cloack / invisibilité

{50A38383-9A61-42FA-92F2-97CE3ADC426D}